fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
May! Aguente firme!
Muito Obrigado,
Cecil-Chan.
Me conceda o poder
que estou procurando...
Hinata! Você tem que acabar
com isso imediatamente!
Deixe comigo, Bell!
Essa luz...
Rei demônio!
É nesse local onde você vai morrer!
Herói!
O Hinata conseguiu!
Esse é o nosso herói!
Até que enfim a paz voltará à terra...
Huh?
Hinata, o que está acontecendo?!
Acho que é hora de partir.
Fui convocado do outro mundo para derrotar o Rei Demônio.
Agora que fiz meu trabalho,
tenho que ir embora.
O Quê?!
Não!
Mas... Mas então...
E quanto à nossa promessa de nos casarmos depois de derrotarmos o Rei Demônio?
Ahn...?
Ah não...
Não acho que isso seja...
Só porque você está falando isso desde que nos conhecemos...
Por que não?! Você me odeia
mesmo ou não?!
Não, não é isso...
Então, case comigo!
Case comigo! Case comigo! Case comigo!
Uma elfa negra chamada Mariabell. Eu a conheci em outro mundo, e...
ela está um pouco obcecada por mim...
Eu não tenho tempo...
Não! Se você desaparecer, Hinata, eu...
Não dificulte as coisas para o Hinata.
Cecil...
Ela tem razão! Vamos vê-lo
sair com um sorriso!
Mei...
Mas...
Não chore, Bell.
Fico triste por ter
que deixá-los...
Mas um dia nos encontraremos novamente.
Tudo bem...
Tchau, galera! Até a próxima!
Bye-bye!
Tome cuidado.
Adeus, Hinata!
Juro que encontrarei um jeito...
Estou saindo.
Já faz um mês que voltei do outro mundo.
Isso estará na prova!
As coisas voltaram totalmente ao normal.
Uma vida cotidiana segura e tranquila, exatamente como eu queria.
Mas..
Tchau!
Até mais tarde!
S... Sunohara-kun?
E.. Eu...
Sakura, estamos indo embora!
Tudo bem!
Vejo você amanhã...
Está bem. Até logo, Mochida.
Ainda bem que consegui comprar um monte de produtos em promoção.
Cheguei...
Deixa pra lá...
Não tem ninguém aqui, afinal.
O que é isso...?
HI-NA-TA!
E... Ei?! Espere...
Hinata!
B-Bell?! O que acon...
Hinata! Hinata! Hinata! Hinata! Hinata!
Sentiu a minha falta enquanto eu estava fora?
Você sentiu minha falta, não é?!
Senti tanto a sua falta que
achei que ia enlouquecer!
Mas agora está tudo bem.
Nunca deixarei você ficar sozinho!
Na verdade, devemos cultivar
os frutos de nosso amor.
Quantos filhos você deseja?
Bell, deixe-me respirar um pouco!
Ah, que dominante da sua parte!
N... Não, espere...!
Isso é perfeito.
Eu sabia que você iria querer
fazer isso de imediato.
Estou pronto quando você quiser.
Calma! E, por favor, vista uma roupa!
Estou surpreso que você
tenha vindo sozinha.
Ouvi dizer que são necessários muitos magos e muitos anos para conseguir isso
Viajando entre os mundos.
Tem cheiro do Hinata!
O que você está fazendo...?
De fato, não foi fácil.
Mas não importava, pois
eu queria ver você.
A paz retornou ao nosso mundo, e todos nos consideraram salvadores...
Mas tudo isso me pareceu muito chato.
Senti um vazio horrível dentro de mim.
Esta vida não significa nada para mim sem a sua presença.
Enquanto eu o tiver, estarei feliz.
Você é a única coisa que eu necessito.
Não permitirei que nada se intrometa no caminho do amor que compartilhamos.
Sejam Reis Demônios ou
de dimensões alternativas,
Eu destruiria tudo para chegar até você.
Estarei ao seu lado
por toda a eternidade.
Hinata?
Sim...?
Hinata...
Ela é... agressiva.
Hinata, não aguento mais!
B...Bell?! O que está acontecendo com você de repente?!
Eu acho que “repente” não é a palavra certa, mas mesmo assim...
Huh?
Usei toda a minha força e magia para chegar até aqui...
Eu estou exausta...
Que delícia!
Que bom.
É a comida do meu mundo, então eu não tinha certeza se você iria gostar.
Está tudo bem!
Afinal, foi você quem fez isso.
Já faz algum tempo que não me encontro para comer com a Bell...
Ter alguém com quem compartilhar as minhas refeições me deixa muito feliz.
Apesar de as coisas estarem tranquilas e seguras aqui, a sensação é de viver em uma neblina.
Mas, quando Bell apareceu em meu quarto, essa névoa desapareceu de imediato.
Obrigado, Bell.
Fico feliz que você tenha
vindo me visitar.
Essa é a minha fala, bobão.
Sou eu quem está feliz em vê-lo.
Lembra-se do que eu falei anteriormente? Eu estarei sempre ao seu lado, Hinata.
Anteriormente...
Sempre?
Bell, isso significa que
você quer morar aqui?
Claro que sim! Você descobriu agora?
Pois é...
Não se preocupe, Hinata!
Eu ajudo a cuidar da casa!
E você não pode dizer não se eu já tiver tomado minha decisão!
Bell, você disse a parte
tranquila em voz alta...
De qualquer modo...
Vamos ver... Esta mão fica aqui...
“Sou iniciante nisso tudo, mas espero que você cuide bem de mim.”
Por que você está rindo?
Foi mal!
Você me pegou desprevenido, só isso...
Ouvi dizer que é o que as pessoas daqui falam antes de se casarem!
Eu pratiquei e muito!
Estou cheia.
Eu poderia tomar um ótimo banho quente agora mesmo.
Vá em frente e fique à vontade.
Mas você precisa vir comigo, Hinata.
Ahn?
Eu não sei como funcionam as
banheiras em seu mundo.
Portanto, é melhor você participar.
Quero dizer, posso apenas mostrar a você...
Vamos, Hinata. Por favor?
Tudo bem...
Está muito quente? Está bem?
É perfeito. A sensação é maravilhosa.
Que incrível...
É tão elegante e suave, e eu nem sequer coloquei nada nela.
Ela escorrega entre os meus dedos como se fosse uma seda.
Tenho muito orgulho do meu cabelo, herdei isso da minha mãe.
No outro mundo, dizem que os cabelos negros e a pele bronzeada de um elfo negro sejam um mau presságio...
Mas acho difícil de acreditar.
É muito bonito e brilhante.
Como a lua cheia
no céu noturno.
Nossa, meio brega, você não acha?
Sinto muito! Eu só...
Você continua o mesmo de sempre...
Ninguém pode tocá-lo, exceto você, Hinata.
Você sabe que você é especial para mim, não é?
Sim... Vou começar a lavá-la agora.
Isso tem um cheiro adorável.
Há todos os tipos de produtos para cuidados com os cabelos.
Devemos ir às compras
na cidade em breve?
Isso parece bom.
Acho que não precisava de condicionador...
Muito obrigado.
Agora é minha vez de lavar o seu!
Ahn?! Não, eu posso fazer isso...
Não fique envergonhado!
Limparei cada centímetro de sua carroceria para remover qualquer sujeira ou fuligem acumulada,
e depois vou espremer até a última gota de você.
O que você quer dizer com “espremer”?
Você está suando.
É melhor que você se limpe...
Estou me sentindo zonzo...
Eu vou cair...
O que aconteceu? Você ficou zonzo?
Por favor, Bell...
Não aguento mais...
A culpa é sua, sabia?
Se você olhar para mim dessa forma, não conseguirei me controlar...
Caramba...
Você está com disposição, não é, Hinata?
Então eu vou me satisfazer...
Não! Por favor, chega!
Hinata, me espere!
Hinata, fique comigo!
Hinata. Você acordou?
Está sentindo dor?
Me desculpe, Hinata. Eu não deveria ter me deixado levar...
Não, eu deveria ter prestado mais atenção. Não foi sua culpa, Bell.
Hinata...
Eu também gosto do seu cabelo.
O meu?
Hum! É macio... E quente...
Isso me lembra a luz do sol.
O... Obrigado.
Ei, Hinata?
Anteriormente, você comparou meu cabelo com o céu noturno...
Mas sem o Sol, a Lua não pode brilhar por si só.
Bell...
Então, você está vendo... É por isso que eu nunca, nunca, NUNCA posso deixar você ir.
Sim...
Se eu perdesse você de novo, Hinata...
Eu não sei o que eu faria.
Não é?
Uma elfa negra chamada Mariabell. Eu a conheci em outro mundo, e...
Ela está um pouco obcecada por mim...
Mas ela é uma garota de coração puro e muito bonita.