fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
Tenho um novo mangá à venda!
Gostaria de ter um, por favor!
Sim. Aqui está o pedido.
Muito obrigado por seu apoio!
Prazo final!!
Isso não parece estar certo...
Sakura? O banheiro está livre.
Só mais um minuto. Eu preciso...
Não. Apresse-se
e tome um banho.
Sim.
Uma espadachim...
É difícil imaginar.
Talvez eu seja ruim em
desenhar mulheres fortes...
Ela tem um corpo bonito...
Ela é determinada e segue seu coração...
Isso pode dar certo!
Ótimo!
Cosplay...?
Vendedores...?
S-Sim.
Participarei de um evento em breve, mas esperava que vocês pudessem me ajudar com isso...
Que tipo de evento?
Hmm...
Dê uma olhadinha.
Mangá?
Isso é chamado de “doujinshi”.
Nota: Doujinshi são mangás independentes, muitas vezes baseados em obras conhecidas, mas não exclusivamente. Embora sejam populares no ocidente pelo conteúdo hentai, não se limitam a isso. Este anime é uma adaptação da versão ecchi de um doujin hentai criado e feito pelo mesmo autor.
Eu fiz esse desenho.
De jeito nenhum!
É tão bom!
Essa obra de arte
é incrível!
Mochida-San, eu não sabia que você era tão talentosa!
Muito obrigado.
Mas, ahn... talvez não
olhe com tanta atenção.
Adoro anime e mangá desde pequena e já faz algum tempo que vendo quadrinhos em eventos desse tipo.
Eu não sabia que
isso existia.
Parece ser divertido.
Eu sei, né?!
Adoro entrar no local do evento e sentir o entusiasmo no ar!
Queria que o meu último mangá fosse uma fantasia clássica, e baseei a espadachim ousada em você, Bell se ajudar no estande...
M-Mochida-San...
Me desculpe...
Eu não sei muito sobre
esse assunto...
Mas já que você perguntou, com certe...
É sério?!
Sim...
Você está participando, não é Hinata?
Com certeza. Ficaremos
felizes em ajudá-la.
Obrigado!
Nesse caso...
Você estarão livres
depois da escola?
Uau...
Então, é assim que seu quarto é.
Tão fofinho!
O Sunohara-Kun está
no meu quarto...!
Suponho que não podemos
comprar as fantasias.
Sim, é um design original.
Depois que eu tirar suas medidas, posso pedir a uma amiga minha preparar o material.
Provavelmente eu mesmo
farei os acessórios.
Mas ainda não terminei
o meu trabalho...
Não se preocupe. Podemos
usar roupas normais.
Não!
Já que vocês dois estão me ajudando, as fantasias não são negociáveis!
Muito bem, vamos começar
com suas medidas, Bell!
Sim!
Ei Hinata!
Não era preciso tirar
a roupa íntima...
Muito bem, vou tirar
suas medidas agora.
Você está brincando comigo...
Ahn?
Desculpe. Vamos
para o próximo.
Bell, você realmente
tem um corpo lindo.
Você acha?
Aposto que Sunohara-Kun prefere o tipo de corpo dela ao invés do meu...
Sakura?
Ahn?
Não me venha com essa.
Vai fazer cosplay
conosco, não é?
Não, estou bem!
Eu só queria que vocês
dois fizessem isso.
Do que você
está falando?
Você é a estrela do evento, então você tem que se vestir bem!
M-Mas...
Percebi o que está
acontecendo.
Forçar a mim e o Hinata a fazer todo o trabalho,
enquanto você se senta e se diverte...
Que crueldade! É
totalmente injusto!
Está tudo bem.
Hum.
Agora se apresse
e tire suas roupas.
Bell...?!
Não resista!
Bell! Espere
um pouco!
Não há mais para onde fugir!
Agora, acho que é hora de medirmos cada centímetro quadrado de você!
Não, pare!
Elas estão bem
lá dentro...?
Acho que agora
é a vez do Hinata.
Hinata!
B-Bell...?
Terminamos nossas medidas.
Vou pegar a sua medida.
Pelo menos vista
uma roupa antes!
É enorme!
Incrível! Eu não sabia que o local do evento seria tão grande!
A entrada
é bem ali.
Haverá um vestiário quando estivermos lá dentro para podermos trocar de roupa.
Entrada do vestiário
E aí? O que
você acha?
Você está
linda!
É uma réplica
perfeita!
Pedi ao meu amigo que fizesse a parte do busto bem grande, e ainda acentuando todos os lugares corretamente!
Ah não, acho que posso estar me apaixonando pelo meu próprio personagem!
Obrigado. Você também está
muito bonita, Sakura.
De jeito nenhum! Você é muito mais bonita do que eu, Bell!
Mochida-San?
Meu traje não parece
um pouco... feminino?
Não tem problema! Há muita
demanda para isso!
Demanda do quê?!
O que está acontecendo?
Tem algo de errado, Bell?
HINATA!
Hinata, não... Hinata-chan!
Sua irmã mais velha está prestes a levá-la a um lugar muito divertido!
Não se preocupe, prometo que serei gentil!
O que você está
fazendo, Bell?!
Mochida, faça ela
parar com isso!
Me desculpe, mas eu
estou do lado da Bell.
E iremos fazer uma sessão de fotos mais tarde, Sunohara-Kun.
O quê?!
Agradecemos pela
compreensão.
A partir de agora, a 22ª SunComi Expo já começou oficialmente.
Nota: SunComi é uma referência clara ao evento Comiket de doujins.
Pessoal, o evento
está começando!
Vamos, batam
palmas!
Novo mangá
500 Ienes
Talvez eu tenha feito
muitas cópias...
Sakura? Qual é
o problema?
Não é nada! Nós
temos isso!
Um mangá,
por favor!
Muito obrigado! Aqui está.
Tudo bem se eu der
uma olhadinha?
Sim! Continue!
Vou levar!
Muito obrigado!
Eu vendi um...
Finalmente!
Você se importa se eu
der uma olhadinha?
Claro que sim!
O último da
fila chegou!
Os vendedores dessa estande estão em um nível totalmente diferente.
Estou exausta!
500 Ienes
Novo mangá
Parece que a agitação está
finalmente acabando.
Nunca tive tantas pessoas visitando meu estande antes.
Tudo isso graças a vocês!
Eu não diria isso.
Não é verdade!
Quero dizer, eles não costumam ter cosplayers desse calibre!
O Sunohara-Kun está
muito bonito!
É um gênero popular, com certeza, mas conseguir tantos negócios com uma história em quadrinhos original?
Eu juro, é praticamente
um milagre.
D-Desculpe! Eu me
empolguei de novo...
Está tudo bem.
Fico feliz por estar
se divertindo.
Sempre pensei nisso desde
que nos conhecemos,
mas você é apaixonada pelas
coisas que você gosta.
E você dedica a eles
de forma sincera.
Isso é o que eu mais
gosto em você, Sakura.
Obrigada.
Até agora, nunca tive nenhum amigo com quem pudesse conversar sobre esses tipos de hobbies...
Estou me divertindo
muito hoje!
Com licença.
Você é a Sakura-Sensen, não é?
S-Sim.
Se você não se importar, poderia
me solicitar um esboço?
Claro, será
um prazer!
Muito obrigado!
Vocês dois podem dar um
tempo por enquanto?
Usar essas roupas traz lembranças da aventura que tivemos no outro mundo.
Sim, é verdade.
Viajar por vários lugares...
Lutando contra
os demônios...
Finalmente derrotando
o Rei dos Demônios...
Você e eu, unidos como um...
Isso nunca aconteceu!
Fico feliz por termos conseguido fazer todos no outro mundo sorrirem novamente.
As pessoas deste mundo
também parecem felizes.
É por isso que nós dois também temos o direito de ser felizes.
Vamos levar nosso relacionamento para o próximo nível!
Bell? Ei...!
Pode ter rasgado porque você estava se contorcendo muito!
O quê?!
Fique quieto. Não queremos
que ninguém veja a gente.
Ninguém vai atrapalhar dessa vez.
Hinata... Está mais do que
na hora de você e eu...
Vocês dois!
Odeio perguntar, mas vocês
dois podem me ajudar?
Desculpe!
Pedimos desculpas
pela espera!
Agradecemos a sua
compreensão!