fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
Será que não deveria
ter um tamanho melhor?
Isso é bem comum.
Será que o Hinata vai
gostar desse aqui...
Está tudo bem Bell,
fique tranquila.
Vamos.
Hinata!
Desculpe pela demora.
Está muito quente!
Os verões neste mundo são brutais.
Neste ano, a situação está
ainda pior do que o normal.
Hinata...
Está muito quente para caminhar!
Já estamos quase chegando em casa, só mais um pouquinho!
Hinata! Por que está
me evitando?!
Eu não estou...
Não posso contar a ela que estou muito atento a ela no momento!
O que foi?
Hi-na-ta!
Eu sabia... Você está
me evitando!
Você me surpreendeu
agora, nada demais!
Então me dê um abraço!
Faça com que fique ainda mais quente do que esse clima estúpido!
Talvez não devêssemos
fazê-lo em público...
Por que não?!
Vocês dois!
No próximo dia de
folga, vamos à praia!
Praia?
Sim!
É o clima perfeito para isso, e acho que
seria uma boa mudança de ritmo.
Além disso, tenho certeza de que Sunohara ficaria
feliz em vê-la usando um maiô bonito, Bell.
Um maiô bonito...?
Hi-na-ta!
B-Bell...
Você fica muito sexy assim...
Eu não posso... Me conter!
Hinata!
Você finalmente decidiu ser
honesto consigo mesmo!
Vamos, Hinata! Agora mesmo!
Agora?!
Se formos agora, já vai estar anoitecendo quando chegarmos.
Podemos ir quando?
Talvez no próximo domingo?
Precisamos comprar as
roupas de banho.
Certifique-se de que
esteja do meu lado!
P-Por favor,
espere!
No fim das contas, acabamos chegando aqui...
O que você acha?
Está uma delícia.
Não é a raspadinha.
Eu estava falando
do meu maiô.
Você viu?
Dê uma boa... e uma longa... olhada.
Bell... Pare, muitas pessoas
estão observando...
Isso não importa
pra mim.
Escolhi esse maiô especialmente pra você, Hinata
Pareço muito mais deliciosa do que essa raspadinha não é mesmo?
Mas, você não é comida, então não sei se é tão “deliciosa”...
Tudo bem!
Tem sabor de morango.
Quer experimentar?
Pode ir.
Não, não se deixe levar!
Você jurou que faria tudo certo!
Você não gosta do meu maiô...?
N-Não, não é isso!
E o que você acha disso?
Ahn?!
Não é do seu agrado?
E que tal este aqui?
Bell!
Me diga qual estilo
você prefere.
Eu visto o que você
quiser, Hinata.
Até mesmo algo
desse tipo.
Qual é o seu favorito?
O que você está fazendo?!
Usar magia em uma
praia lotada?
Você está tentando irritar o Hinata novamente?
Você tinha que vir junto...
Quem é você para decidir
como ele se sente?
Cecil-Chan!
Bell-Chan!
Quer jogar vôlei de
praia conosco?
Vôlei de praia?
Valeu. Talvez eu tenha
uma queimadura de sol.
Hmm...
Então, me deixe colocar um pouco
de protetor solar em você!
Boa ideia! Ninguém gosta de uma queimadura de sol, não é mesmo?
Hinata! Você pode
colocar protetor...
Eu tenho que ir
ao banheiro!
O quê?!
Vamos espalhar por aqui!
Você está tensa, Cecil-Chan.
Trabalhar em um escritório é complicado.
Sua pele é muito
bonita, Bell.
É tão brilhante
quanto uma joia!
Sim, Hinata falou
a mesma coisa...
Ele está me evitando, não está?
Estou incomodando...?
Será que ele precisa
de tempo?
Bell...
Sakura! Por que
você fez isso?!
Você está ficando
frouxa comigo, Bell!
Quer dizer...
Você e o Sunohara-Kun estão destinados um ao outro, certo?
Lembra o que você
me contou antes?
“Nunca mais sairei do lado do Hinata.”
Ter ouvido suas palavras
realmente me inspirou!
Não se preocupe.
Conhecendo o Sunohara-Kun, vai dar certo.
Sakura...
Desculpe, minha mão
escorregou...
Está pingando em toda parte...
Você pode limpá-lo?
Você está bem? Vou
pegar uma toalha!
Sakura-Chan!
Me desculpe...
Mariabell!
Pare de rir e venha ajudar!
Foi mal!
Saúde!
Cheira muito bem!
Parece estar uma delícia!
Só mais um pouquinho
e tudo já vai ficar pronto.
Um churrasco na praia...
Isso é muito bom.
Muito bem, vamos comer!
Que delícia!
Também temos camarão grelhado!
Quer um pouco, Hinata?
Hinata?
O quê? ah, é, claro!
Muito obrigado!
Fique tranquila. Vou pegar para você.
Não puxe com muita força!
Isso deve resolver o problema.
Quem diria que essa
coisa estava viva?
Onde estão Mariabell e o Hinata?
Banheiro
Calma, Bell. O que está acontecendo com você?
É você quem está agindo de
forma estranha, Hinata
É como se você estivesse evitando ficar sozinho comigo.
Isso não é...
É sim!
Hinata...
Você não queria realmente
ir à praia, nao é?
Ou é isso, ou... você realmente não gosta mais de mim?
Não, isso não...
Sim, eu sei.
Ahn?
Sei que você nunca
me odiaria, Hinata.
E mesmo que, de alguma forma, você me odiasse
Sei que você nunca, jamais,
me evitaria dessa forma.
Bell...
Percebo que algo o tem
incomodado ultimamente.
E posso dizer que tem
algo a ver comigo.
Mas ouça, Hinata...
Não suporto ver você
sofrer por minha causa.
Você é todo o meu mundo.
Não... Eu me preocupo mais com você do que comigo mesmo.
Um pouco intenso, como sempre,
mas também... gentil.
Me desculpe, Bell.
Agora me sinto melhor.
E sério?
Sim.
Que bom. Fico feliz.
Bem, é melhor voltarmos.
Que tal fazermos as pazes primeiro?
Fazer as pazes, como...?
Você me deixou preocupada, então... eu precisava de um pouco de tranquilidade.
Não podemos, Bell!
Mas você não me odeia, não é?
Eu não odeio!
Mas eu... tenho que fazer as
coisas da maneira certa!
Tudo bem, vamos fazer
isso da maniera certa.
Muito bem, vamos terminar!
Deveríamos tentar nadar
mais longe juntos?
Sim!
Façam uma corrida com
vocês até aquela rocha!
Preparar... vamos!
Espere!
Nada surpreendente para um aventureiro que derrotou o Rei Demônio...
Também deveríamos ir!
Isso parece bom.
Qual é o problema, Bell?
A verdade é que... Tenho
uma confissão a fazer.
O que é isso?
Eu... não sei nadar.
Ahn?
O quê?!