fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
É uma surpresa pra mim que você não saiba nadar, Bell.
Nunca tive motivos para
nadar no outro mundo.
Porque eu posso fazer isso.
Magia?!
Você não pode usar magia!
Sério? Mas isso torna as
coisas mais fáceis.
Você vai chamar a atenção!
Desçe daí, depressa!
Hinata! Vem
me pegar!
Ei? Espe...
Oh! Hinata
B-Bell! Arrume o seu
biquini, depressa!
Sunohara-Kun?!
Me desculpe.
Caramba, você é muito chata...
Magia está fora dos
limites por hoje.
Bell!
Com um desses, não importa
se você sabe nadar!
Você se divertirá do mesmo jeito usando uma boia em vez de mágica!
Sakura...!
Obrigado.
Dá uma olhadinha!
É um golfinho!
Tão fofinho!
Olhe para a câmera! E diga "Xissss"!
Bell!
Sunohara-Kun! Bell!
Você está bem?
Uh. Estou com o meu
colete salva-vidas.
Fico feliz que não tenha se machucado já que você não sabe nadar.
Hinata...
Você sempre vem
pra me ajudar.
Você realmente é o
meu herói, Hinata!
B-Bell? Você está
muito próxima...
Por favor, isso não é nada. Se você e eu estivéssemos juntos...
Vocês estão bem?
Ei, pessoal! Agora que o Bell já se acostumou com o oceano...
Quer participar de
outra corrida?
Mas...
Tudo bem!
Além disso, quero que
você fique bem na água.
Preparar...
E lá vamos nós!
Cecil-Chan assume a liderança!
Hinata-Chan está logo atrás dela!
Não parem! Continuem assim!
Você está bem?
Nadar com uma boia é meio ruim...
É aquele golfinho que vimos antes?
Eu não esperava nada
menos do que isso, Hinata!
Mas eu não
vou perder!
Nem eu!
Muito rápido!
Primeiro lugar!
Nossa, que surpresa!
A vencedora é a Bell!
Um golfinho?!
Isso não é justo!
Dirija todas as suas reclamações ao golfinho.
Isso é que é fazer chover
em nosso desfile...
Você está bem, Cecil-Chan?
Aquele golfinho...
Ele é um malandro
travesso, não é?
Com certeza.
Ele roubou o biquini da Sakura!
Parece que ele só quer brincar.
Me devolve!
Vou cuidar disso.
B-Bell?!
Temos que recuperar o biquíni da Sakura!
Ei.
O quê? Você vai mesmo me dizer para não usar minha magia?
Pelo contrário. Use o feitiço.
Nosso alvo é o golfinho!
E o nosso objetivo é resgatar o biquini!
Isso me traz lembranças!
Vamos!
Espíritos da água, concedam-me o seu poder!
Desculpe, eu não
queria assustá-lo.
Mas minha amiga realmente precisa disso.
Conseguimos!
Bom trabalho, Hinata!
Ei, estou com vergonha, dá pra me devolver?
Já está ficando tarde.
Talvez devêssemos parar por aqui.
Consegui uma ótima filmagem. Mal posso esperar para editá-la!
Hinata, vamos explorar por ali!
Espere um pouco, Bell!
Sunohara-Kun!
Eu também vou pra casa.
Não? Nesse caso, vamos escolher...
Não há nada que você
precise falar com a Bell?
Sabe, eu... cheguei a uma
conclusão recentemente.
Vocês dois estão sempre tão alegres e atenciosos, e isso me deixa feliz.
Então...
Boa sorte!
Obrigado.
Eu sou uma idiota.
O que é isso?
Um pedaço de coral.
Deve ter chegado até aqui.
Mei diria que deveríamos
publicá-lo “no gram”.
Nota: "gram" é uma referência ao instagram.
Então, você também está aprendendo as gírias da Internet.
Sim.
Eu percebo isso quando
estou perto de você.
É lindo.
Sim, é.
Hinata, para ser sincera...
Antes de vir para cá, eu só pensava
em ver você novamente.
Você ainda é minha prioridade número um, isso não mudou. Mas...
Vi tantas coisas novas e...
O mundo que você chama de lar,
Acabei apreciando o tipo
de lugar que ele é.
E é por isso que...
Embora eu
te ame,
Eu também amo
esse mundo!
Estou feliz por ter
vindo até aqui!
Eu também. Estou feliz por você ter vindo ao meu mundo, não.
Fico feliz por ter lhe
conhecer, Bell.
Bell!
O quê?
Eu também te amo!
Não quero perder você! Quero ficar com você pra sempre!
E-Embora possa ser difícil,
já que sou um humano
E os elfos vivem por muito tempo...
mas vou me esforçar ao máximo para garantir que você não fique tris...
Hinata!
O que foi?
O que você disse
há pouco...
Você pode repetir
mais uma vez?
Sim.
Eu te amo, Bell.
Hi-na-ta!
Bell, você está muito próxima.
Ah, qual é o problema?
Isso é um problema?
Não, acho que não
é nada de mais...
Bom dia, Sunohara-Kun. Bom dia, Bell.
Sakura!
Bom dia, Mochida-San.
O vídeo está pronto!
Lembranças do verão
Que refeição maravilhosa!
Sua comida é deliciosa
como sempre, Hinata.
Obrigado.
Bem, vou limpar tudo...
Hi-na-ta!
O que foi?
Não me importaria de
comer a sobremesa.
Sobremesa?
Acho que temos um pouco de creme de leite na geladeira.
Pô... Não foi isso
que eu quis dizer.
Eu quero você de sobremesa.
Não há mais razão para
se conter, não é mesmo?
S-Sim...
Mas você pode esperar? Deixe-me tomar banho antes...
Sem chance!
Desde esta manhã... não. Eu estava esperando pacientemente todo esse tempo!
Ei, Hinata... Quantos filhos você quer?
F-Filhos?!
É um pouco cedo para começar a pensar em coisas como essa...
Não seja ingênuo!
Você está constantemente cercado por um monte de mulheres!
Bell...
Não se preocupe. Não consigo nem me imaginar com ninguém além de você.
Bell?
Isso resolve o problema...
Eu já tomei minha decisão,
mas isso a torna evidente!
Hinata!
Bell?! Você está com aquele olhar muito louco em seus olhos!
A culpa é sua.
Perdi todo o sentido da
razão por sua causa.
Esp!
Deveríamos ter pelo menos
três filhos, não é?
Não me importo se é menino ou menina, mas eu gostaria de ter pelo menos uma menina!
Ah, e teremos que encontrar um lugar para morar! Esse apartamento é pequeno demais.
O ideal é que tivéssemos um cachorro e outros animais de estimação, além de estarmos cercados pela família, é claro.
Depois, nos feriados, vamos
todos pescar em família.
E-Ela é intensa...
e, à noite, nos sentaremos juntos e comeremos um bom jantar...
Hinata...
Uma elfa negra chamada Mariabell. Eu a conheci em outro mundo, e...
ela está levemente obcecada por mim...
Eu te amo, Hinata!
Eu também te amo, Bell.
Mas ela é uma garota de coração muito puro e muito bonita.
E agora...
É hora da sobremesa!