fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
Ela pegou no sono.
Isso significa que podemos ficar sozinhos.
Espere, Bell...!
Shh. Você vai
acordar o bêbê.
Nós temos tempo. Quer
mais uma rodada?
Não importa quantos filhos tenhamos, toda a minha vida é dedicada a você, Bell.
Hinata...
Bom dia.
Bom dia. Na verdade, boa tarde.
Não tem problema. É o nosso dia de folga...
Bom dia, Bell. Este é o meu...
Vou matar você.
Você jurou que dedicaria sua vida a mim e, ainda assim, tem um filho com outra mulher?
B-Bell-San...?
Espere, em que momento
eu falei sobre isso...?
HINATA, SEU TRAIDOR!
Espere um pouco!
Natsuki?
Ela é filha da minha tia, mas estou cuidando dela até hoje à noite.
Minha mãe e meu pai foram chamados de última hora para o trabalho, e não tenho confiança para me virar sozinha.
Por isso, pedi ajuda ao Sunohara-Kun.
Para mim, isso faz mais sentido.
Sinto muito.
Eu não me importo com isso, mas...
E eu também não tenho experiência
em cuidar de crianças.
O que foi?
Ei, meu cabelo não...!
Acho que ela está curiosa
com seu cabelo.
Pare com isso. Seja uma boa
garota, tudo bem?
Mamãe...
Eu acho que ela realmente parece ter gostado da Bell...
Pensando bem, minha tia tem cabelos longos como os dela.
Puxa vida... Olha, eu não
sou sua mãe, então...
O que houve?
Talvez uma troca
de fraldas?
Onde está...?
Não é isso.
Ahn?
Estremecendo
Ela está com fome e... está ansiosa, mais do que qualquer outra coisa.
Por estar separada de sua mãe.
E lá vamos nós.
O que você está
fazendo, Bell?
O quê? Bem, eu não posso fazer muita coisa sobre o estômago vazio,
mas imaginei que isso
poderia acalmá-la.
Ela parou de chorar...?
Está vendo?
Mamãe...
Ela está mamando com força...
Ela deve estar morrendo de fome.
Sakura, prepare a comida dela enquanto eu a mantenho ocupada.
É para já! Vou pegar sua
cozinha emprestada.
Foi incrível, Bell. Mas
como você sabia disso?
A intuição de uma elfa negra?
É só uma brincadeira.
Os sentimentos dos bebês costumam ser bem evidentes,
Os sentimentos dos bebês são bem evidentes, e por isso é fácil ter uma noção do seu humor.
Entendi..
Você pode participar com ela, se quiser.
Meu lado esquerdo está disponível.
Eu não quero!
Que pena...
Sunohara-Kun...
Seu pervertido.
N-Não! Isso não foi o que eu...!
Talvez quando eu for mais
velha, o meu será maior...
O quê? O que você disse?
Nada não!
Aqui, Nacchan! A comida está pronta!
Uau, ela está
bebendo muito.
Ela devia estar faminta.
Parece que ela
quer brincar.
Isso dá muito trabalho...
Eu sei, não é?
Oh, Sunohara-Kun!
Boa tarde!
Nossa, é um bebê...
Ela pertence a vocês dois?
Não, ela não é o nosso bêbê!
Você gostaria de comprar alguma coisa?
Não, hoje não.
Talvez na próxima vez em
que houver uma promoção.
O que está acontecendo?
Acho que ela fez xixi.
O quê?!
Espere aqui,
Sunohara.
Uau, saiu tanto!
Você é boa nisso.
Minha tia me ensinou a fazê-lo.
Ela pertence a vocês dois?
Não, ela não é o nosso bêbê!
Você também pode me ensinar?
Como trocar uma fralda?
Sim. Como referência futura.
Alguém está ansiosa.
Que tal assim?
Sim! Deslize a fralda um
pouco mais para trás.
Precisamos de um guarda-costas...
Há algo de errado, Bell?
Nada.
Vamos voltar para casa.
Que sensação boa...
Ei, tem certeza de que
você está bem?
Eu estava pensando em como você seria uma boa mãe, Sakura.
Ah?
Eu achava que eu queria ter filhos, mas minha confiança foi por água abaixo.
Bell...
Ei, está tudo bem.
O que está acontecendo?
Está na hora do cochilo, mas não consigo fazer com que ela se acalme.
Seja uma boa menina, Nacchan!
Deixe que eu faço.
Finalmente, ela
pegou no sono.
Bell, isso foi incrível!
Shh. Você vai acordá-la.
Ela está em um
sono profundo.
Não fique em dúvida sobre o que fazer.
Huh?
Acho que você será uma
excelente mãe, Bell.
Obrigado.
Quer pegá-la no colo?
Não, eu estou bem.
Eu me sentiria mal
se a acordasse.
Parece que a Bell
também dormiu.
Talvez agora seja uma boa hora para começar o jantar.
Vou lhe dar uma ajudinha.
Acho que vou fazer o favorito
da Bell hoje à noite.
Ela trabalhou muito para
cuidar do bebê hoje.
Isso é muito gentil de sua parte. E antes...
Eles pareciam um casal.
Será que é assim que Sunohara-Kun está se parecendo neste momento?
Mochida? Há algum problema?
Sunohara-Kun, o que
você acha da Bell?
O quê?
Ela é uma amiga?
É sua namorada?
Mas vocês dois não estão namorando, estão?
Não, não estamos...
Nesse caso...
Parece que ela está com fome.
Temos leite?
Vou preparar uma mamadeira!
Posso tentar dar isso para ela?
Está gostoso, Nacchan?
Pronto...
Esperamos que você cresça e se torne tão bonita quanto sua mãe.
Pô, Papaizin...
Eu quero mais dez deles.
Hinata, você está falando sério...?
Você poderia fazer isso por mim?
É claro!
Assim está melhor.
Qual é o problema de vocês duas?
Nada não!
Obrigado por
sua ajuda.
Eu não teria conseguido sem vocês.
Não houve nenhum problema. Foi uma boa experiência.
É verdade.
Mesmo assim...
Eu me diverti.
Até mais.
Crianças, hein...
Hinata?
Deseja ter um
para você?
O quê?
Era tudo o que eu conseguia pensar enquanto estávamos no serviço de bebê.
“Se eu tivesse filhos com o
Hinata, como eles seriam?”
Ei! Pare com
isso, Bell!
Não se preocupe.
Aprendemos muito hoje.
Nós podemos cuidar de um bebê.
Esse não é o problema!
Ah, você não acredita em mim?
Então...
Aqui, continue.
B-Bell?!
Você parecia muito curioso quando eu estava alimentando o bebê.
Você quer experimentar, não é?
N-Não, isso não é...
Vamos, não
seja tímido.
Eu sei o quanto você mexeu nos meus peitões.
Você usa a língua como uma criancinha!
Isso não está certo...!
Deixe a criação dos filhos comigo.
Tudo o que você precisa fazer, Hinata, é me dar muito, muito amor.
Seremos uma grande família feliz!
Ela é muito intensa...
Desde que você esteja
com vontade...
Você e eu podemos fazê-lo aqui e agora.
Não... Ainda é
cedo demais...
Cedo demais? Está tudo bem.
Mais cedo ou mais tarde, aceitarei o que você tiver para oferecer.
Não foi isso que eu quis dizer!
Hi-na-ta...
Já falei para parar!
Desculpe, Sunohara-Kun, eu me
esqueci do Nacchan...
Sinto muito!
Isso não é o que parece!