fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
Bom dia, Hinata.
Bom dia... a... Bell?!
Por que você
está pelada?
Porque é
domingo.
Isso não explica o motivo!
Antes de tomarmos o café da manhã,
que tal... você me comer?
O que está fazendo?
Se metendo onde não é chamada?
Não haveria necessidade de nos intrometermos se você simplesmente se comportasse.
Relaxe, Cecil-Chan.
Fique de olho neles, Mei.
Lembre-se, não viemos a este mundo para nos divertirmos.
Sim!
Essas roupas... Você está
indo para o trabalho?
Sim, fui chamada hoje.
A propósito, estou
indo embora.
Cecil é muito
ocupada...
Fui encarregado de monitorar a Mariabell por um mês...
E, de certa forma, fui parar
em uma fonte termal.
É isso que eles queriam
se referir a "luxuoso"...
Mei! Você não pode
sossegar o facho?
Mas hoje temos esse lugar só para nós.
Seja como for...
Se tivéssemos a opção de fazer a reserva, deveríamos ter reservado um quarto misto.
Hinata! Venha para cá!
Isso é contra
as regras!
Pare de incomodar o Hinata.
Pô, Cecil, não seja tão chata.
Dê-me um pouco de espaço, Mei!
Você está forçando a barra.
Você não deveria estar me agradecendo neste momento?
Fui eu quem trouxe a gente
para esse lugar, lembra?
Com mais de 100.000 assinantes, sejam bem-vindos ao Universo Alternativo de MeiMei!
Celebrando os 100,000 assinantes!!
Do Universo Alternativo de MeiMei!
Podemos nos hospedar nesse resort de águas termais chique e quente
e por causa do meu patrocínio das minhas lives!
E sou grata por isso, mas...
Hi-na-ta!
Estou te olhando!
B-Bell?!
O que você está
escondendo?
Deixe-me ver tudo!
Se você não quiser vir até
aqui, então terei que...
Venha para cá!
Ai!
Ai...
Já faz algum tempo que não fico muito tempo na banheira...
Você está sempre usando
o chuveiro em casa.
Mas...
Isso vai levar
a noite toda...
É um vai-e-vem entre o trabalho e a casa... sem intervalo entre os dois...
De certa forma, é ainda mais canstivo do que lutar contra demônios.
Se é tão ruim assim, você deveria voltar para o nosso mundo.
O que disse?
Acalme-se. Você só está irritada porque está com fome.
Vamos jantar
e relaxar!
Isso é maravilhoso!
Eu só vi algo
do tipo na TV!
É realmente por
conta da casa?
Isso parece extravagante para uma streamer da internet...
Não vou apenas comê-lo. Também tenho que avaliá-lo em uma review!
Isso me faz lembrar!
Vocês deveriam me ajudar
com a minha livestream!
Ahn?
Vou colocar um filtro
em seus rostos.
Hinata, você pode
ser o câmeraman!
Nota: Decidi manter o termo “Câmeraman”, por ser uma gíria para se referir a um operador de câmera e traduzir ela literalmente ficaria muito feio no texto.
Universo Alternativo de MeiMei!
Universo Alternativo de MeiMei! Está online
Ela está fazendo live
neste momento?!
Yoo-hoo! Este é o Universo
Alternativo de MeiMei!
Mei a semi-humana aqui, pronto para fazer meus espectadores se divertirem!
Tenho alguns convidados
de primeira viagem!
O-Olá...
Começou
Estou aqui! KKK
Muito bonita e
mó gostosa KKKK
uma beldade de
yukata KKKK
Mó loirona KKKK
Olá, como vai?
Essas convidadas
KKKKK
Mó loirona!!!!
Elas são perfeitas!
Mei tem os
melhores amigos
Elas também são
de outro mundo?
Eu gosto da de
cabelos escuros
Elas estão
nervosas??
O que ela está
fazendo hoje?
Ela se parece... muito com a Bell.
Esse hotel tem uma fonte e comida de primeira, mas a especialidade daqui é...
Ta-da!
O que é isso?
É oden!
Entendi!
Já que temos toda essa comida deliciosa, por que não fazemos um Concurso de Gastronomia?
Outro dia, vi um comediante na TV fazendo esse tipo de coisa!
Não. Não é legal ficar brincando com a sua comida.
Além disso, é um insulto às pessoas que o cultivaram para nós.
Sempre tão séria...
Então acho que vamos
comer do jeito habitual!
Eu quero esse!
Tem um cheiro gostoso!
O caldo de bonito dá muito sabor!
Nota: O bonito, especialmente em flocos secos, defumados e ralados (katsuobushi), é um ingrediente essencial na culinária japonesa, sendo usado tanto na preparação do caldo dashi quanto como cobertura de pratos como okonomiyaki e takoyaki.
E esse caldo é realmente muito bom!
Comam um pouco, pessoal!
Beleza.
Nesse caso, acho que vou
experimentar a salsicha.
Aqui está!
Eu consigo comer...
Está tudo bem!
Olhe o aviãozinho!
Está queimando!
Vamos lá, coloque-o
em sua boca!
Estou fazendo isso.
Está no seu rosto todo!
Credo, é pegajoso...
Devo lambê-lo
para você?
Ei!
Alguém me ajude...!
Isso foi meio
obsceno...
Desculpe-me por ter interrompido acidentalmente a Livestream...
Fique tranquilo, pois eu informei a todos o que aconteceu.
O mais importante é que nos divertimos.
O que você está falando?
Estou suada. Vamos tomar
banho de novo?
Me diverti muito na live!
Ei, Mei?
O que foi?
O que fez você decidir se
tornar uma streamer?
Eu queria dar alegria
para as pessoas.
Estou exausto
Este lugar é pacífico porque não há demônios...
Estou sempre entediado
E muitas pessoas desse mundo estão cansadas e com dificuldades.
Eu queria deixar as pessoas felizes como fizemos ao derrotar o Rei Demônio em nosso mundo.
E foi aí que...
Canal Magical Girl Idols
(Garotas mágicas)
Força aí!
Não desistam!
Persiga seus sonhos!
Amanhã será um novo dia!
Eu conheci as Lives.
Gosto de estar cercado de sorrisos, e é por isso, que desejo fazer o maior número de pessoas alegres!
Você encontrou um ótimo trabalho, pelo qual se sente motivada.
O meu trabalho também é muito divertido.
É mesmo? Parece
tão complicado...
É difícil, mas gratificante.
Ver você e Mariabell brincando neste mundo...
Acabei me esquecendo da minha missão e mergulhei no meu trabalho.
Talvez eu também tenha começado a gostar disso aqui, sem nem mesmo perceber.
Esse mundo é
muito divertido!
E sinto que o Hinata-Chan parece estar se divertindo mais por aqui!
Talvez seja porque ele não está mais sobrecarregado pelo dever heroico.
Ele parece estar mais amigável do que antes, mais humanizado.
Falando nisso... onde
está o Hinata?
Ele disse que ia tomar
banho em seu quarto...
Mariabell também sumiu...
Hinata está
em perigo!
Eles têm até banheiras enormes e sofisticadas nos quartos...
Esse hotel é
muito bom.
Finalmente,
só nós dois!
B-Bell?!
Achei que você tinha ido
ao banho ao ar livre com...
Não estou interessado em estar em algum lugar onde você não esteja.
E isso inclui o banho.
Não pode!
Não deveríamos
estar aqui juntos...
Mas se eu sair agora, posso pegar um resfriado.
Além disso, eu queria falar
com você sozinho.
Estas são minhas primeiras
férias neste mundo...
Tudo bem...
Mas o objetivo dessa viagem é animar a Cecil-San, não é?
Isso não me
interessa.
Pô! Só eu estou aqui, Bell.
Você não precisa agir desse jeito.
A verdade é que você estava preocupada com a Cecil-san, não estava?
E-Eu não estava!
É que... No outro mundo,
O único humano que não parecia ter menosprezado os elfos negros era você…
E ela.
Se ela não estiver se sentindo bem, isso também me deixará fora de controle.
Isso não é muito sincero.
Você quer que
eu seja sincera?
Tem algo que está
me incomodando...
Anteriormente... você viu os
peitos de Cecil, não viu?
O quê? Só foi
um acidente...
Então, você viu.
Os únicos peitos que você pode olhar neste mundo são os meus.
O único homem que pode olhar para os meus peitos é você.
Você sabe que você é
especial para mim, não é?
Sim...
Se você falar que outro par de peitos é melhor do que o meu,
Eu provavelmente assassinaria todas as mulheres desse planeta.
Quero que você seja viciado nos meus peitões
Tanto que você é completamente diferente de todos os outros seios.
Nossa, ela é tão intensa...
Ei, Hinata? Eu estou com fome.
O quê? Então, devemos passar na loja? Se formos agora, talvez...
Não foi isso o que
eu quis falar.
Quero saborear você, Hinata.
B-Bell...
Você está sentindo
um pouco melhor?
Não, Bell, essa viagem foi para...
Ela está bem agora.
Então, não é sua vez
de relaxar e se soltar?
Se você continuar
fazendo isso, eu...
O que você está fazendo?
Cecil-San!
Se intrometendo de novo?!
Eu só estava tirando o "Hinatinha" de sua concha!
Você estava animando o Hinata?
Nesse caso, vamos
todos animá-lo!
Proteja seus olhos!
Agora podemos tomar banho juntos!
E lá vou eu.
Minhas primeiras férias com Hinata neste mundo e ainda não fizemos "aquilo"...
Então, então. Foi
um bom hotel.
Sim! E nos divertimos muito!
Você se sente mais
descansada?
Sim.
Acho que vou reduzir um pouco a carga de trabalho do meu trabalho a partir de agora.
Sim? É bom saber.
É uma pena que você não tenha ficado doente e tenha que voltar para casa!
Irei embora assim que tiver certeza de que você não causará nenhum problema.
Oficialmente, fui encarregado de monitorar vocês duas.
Porém...
Pessoalmente, eu estou torcendo por vocês.
Penso da mesma forma!
Muito obrigado.
Eu sabia que você me
deixaria fora de si!