fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
Desculpe-me. Sou da
Bamboo Productions.
Você já pensou em seguir uma carreira
na área de entretenimento?
Ou você tem contrato com
uma agência de talentos?
Hinata!
Bell?
Vamos!
Espere um pouco!
O que aconteceu com
aquela senhora?
Ela queria saber se tenho interesse em ser modelo ou artista.
Às vezes me perguntam isso.
Olá! Seja bem-vindo!
Sunohara-Kun!
Como você está
linda hoje, Bell!
Pô, Os elogios não me
ajudam a comprar nada.
Ela é muito perspicaz, não é?
Parece que a Bell se acostumou com a maneira como as coisas funcionam neste mundo.
Bom dia, Sunohara-Kun! Bom dia, Bell!
O que está acontecendo?
Eu sinto que algo não
está certo hoje...
Parece que todos estão
olhando pra Bell...
Talvez eu saiba o motivo.
Uma verdadeira elfa negra?
Misteriosa garota cosplay é vista!
Sou eu...?!
Esse é a Bell...?!
Artigos como este são postados em todos os lugares depois do evento da SunComi.
São cartas de amor?!
É porque eu não tenho um desses “smartphones” ou algo do tipo.
Hoje em dia, dificilmente se vê isso...
Acho que isso só mostra a seriedade...
O que está fazendo?
Esse tipo de coisa é irritante.
Hinata é a única pessoa
que eu me importo.
Mas você não se sente
um pouco mal por eles?
Isso não é problema meu.
Não estou interessado em ninguém, a não ser em você, Hinata.
O dia em que eu olhar para outro homem é o dia em que o inferno congelará.
Pra mim, o mundo tem dois tipos de homens: O Hinata e os outros.
Ela é obcecada...
Ei, Hinata.
Você e eu podemos muito bem demonstrar nosso relacionamento na escola?
Dessa forma, todas essas pequenas pragas incômodas não tentarão se aproximar de nenhum de nós dois.
Além disso, isso nos deixará mais próximos. Matando dois coelhos em uma cajadada!
Não é verdade?
Ahn, Ahn.
A aula está prestes a
começar! Te vejo depois!
Espere!
Pô, Hinata!
Isso é péssimo...
Meus ombros parecem estar caindo...
Bell?!
O que foi, Sakura?
Onde está o sutiã?
Não estou usando um. É muito abafado.
É preciso usar!
É sério?
Venha, eu irei protegê-lo!
Por hoje é só. Ajudantes de ginástica, recolham as bolas de futebol.
Sim!
Bell...?
Hi-na-ta!
Ei, Bell!
Eu corri muito e agora estou cansada.
Vamos fazer uma pausa!
Mas não dá! Tenho que
voltar para a aula.
Sério? Você ainda está
usando essa desculpa?
Você fugiu de mim
esta manhã, mas...
...agora você está preso na minha armadilha e não pode escapar!
Você está suada.
Isso é um problema?
Eu não... cheiro mal, não é?
Não é isso...
Você está sempre cheirosa, Bell.
Sério?
Sim.
Deixa eu ver.
Hum.
Vamos, depressa.
O cheiro da bell...
O meu cheiro está te fazendo cócegas.
Desculpe!
Mas...
Ela é doce e fofa,
e ela tem um cheiro
suave de sabonete.
O suor...
E-eu sinto muito! Eu só...
Não precisa pedir desculpas.
Tudo de mim pertence
a você, Hinata.
Só mais uma lambidinha.
M-Mas...
Venha...
Não, não podemos.
Preciso trocar
de roupa!
Vejo você mais tarde!
Não vai não!
Bell? Você já terminou
de guardar o...
Sakura?!
Mochida-San?!
Desculpe! Vou desamarrá-la agora mesmo!
Olhe o aviãozinho.
Considere isso como um
pedido de desculpas.
É gostoso!
Não é mesmo? Hinata fez
o meu almoço sozinho.
Muito bem, Hinata,
agora é a minha vez.
Vá em frente.
Me alimente.
B-Bell! Tem gente olhando para cá...
Por favor. Pare de usar essa desculpa esfarrapada para tentar fugir de mim.
Não estou “fugindo”,
estou apenas...
Desculpe te incomodarem!
Então, Bell, sobre o que comentamos no outro dia...
Ah, você quis dizer ajudar
nas atividades do clube?
Sim. Minha senpai também está aqui, então podemos pelo menos conversar?
Podem comer sozinhos.
Já volto.
Sim!
Me desculpe por tê-lo
chamado para sair.
A Bell mudou um pouco, não é mesmo?
O quê?
Antes, ela tinha suas defesas erguidas e não deixava ninguém se aproximar dela
com a exceção de você, Sunohara-Kun.
Mas, ultimamente, ela tem se mostrado bastante amigável e acessível.
Bem... com as outras
garotas, pelo menos.
Na maior parte do tempo, parece que ela se adaptou à vida em nosso mundo.
Você tem razão...
Eu acho muito bom...
Finalmente, estamos
voltando pra casa...
Estou exausta...
Ei, Hinata? O que tem
no jantar de hoje...
Você.
Eu te conheço...?
Podemos ajudá-los?
É...
D... Desde que a vi pela
primeira vez, Mariabell,
Eu me apaixonei por você...
Eu lhe escrevi várias cartas, mas você queimou todas elas...
Ainda assim, preciso que você
saiba como eu me sinto...
Por favor, seja minha namorada!
B-Bell!
Sinto muito, mas...
Eu Estou apaixonada pelo Hinata, e por isso que eu não posso retribuir seus sentimentos.
Entendi...
Eu compreendo.
Vamos, Hinata.
S-Sim.
Obrigado pela compreensão!
Não desista, está bem?
Estava uma delícia!
Tudo bem, vou fazer
a limpeza.
O banho deve estar esquentando agora.
Te peguei!
O que deu em você, Bell?
Parecia que você estava perdido
em seus pensamentos.
Deixe-me adivinhar...
Você estava preocupado que alguém
pudesse entrar aqui e me roubar?
Ahn?! Isso não é...
Você está se adaptando
muito bem neste mundo, e...
... você está melhorando cada vez mais...
Eu deveria estar feliz, mas...
Por algum motivo, isso
me deixa ansioso...
É que... talvez eu esteja
sendo um idiota, mas...
Sinto que você está se afastando ou algo do tipo...
Hinata, não pense
desse jeito...
Você não tem fé
em mim, Hinata!
Que tristeza! Estou incrivelmente ferida!
Não, isso não
é verdade!
Não é?
É claro que não!
Bingo.
Nesse caso...
...você sabe qual é a melhor maneira de me fazer perder a cabeça, não sabe?
Quero me sentir como se pertencesse a você, Hinata. De corpo e alma.
Finalmente está acontecendo!
Finalmente, Hinata e eu
estaremos juntos!
Eu me esforcei muito para deixá-lo feliz,
E agora todas as peças
estão em seu devido lugar!
Hi-na-ta!
Foi bom?
NÃO!
Deveria ser mais picante!
Intenso! E incessante!
“Incessante”?!
Esse mísero beijinho não me faz sentir melhor de forma alguma!
D-Desculpe!
Dê-me sua mão!
Se você quiser que eu me sinta melhor,
você tem que me tocar desse jeitinho...
B-Bell...
Não há necessidade
de se controlar.
Que bom, Hinata.
Mais forte,
com mais força.
E-Eu...
M-Me...
Me...?
Me desculpe!
Ei! Hinata?!
Como assim, você está arrependido?
Me desculpe, Bell! Neste momento, eu...
Eu fiz alguma coisa que te incomodou?
Antes que eu possa aliviar
sua mente, preciso ser...
Hinata?
Hinata, venha!
No momento certo...
... e com as palavras certas...
Preciso ser mais transparente em relação aos meus sentimentos...