fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
O último da fila chegou!
Último lugar da fila
Essa banca tem os vendedores mais fofos!
E a arte é belíssima...
Deve ser uma
história original.
Sakura, nós estamos sem troco!
Ahn?!
Uau, seu estande
está lotado!
Mei? Cecil?
O que vocês estão
fazendo por aqui?
Eu vim porque a Mei disse que esse mundo tem seu próprio evento.
Hinata... o que
está vestindo?
Isso é...
Com licença! Um
mangá, por favor.
Me dê um
minuto!
Eu não esperava que
houvesse tanta gente...
Cecil-San, Mei...
Desculpe, mas precisamos de sua ajuda!
Limite de um mangá por
cliente, por favor!
Trouxemos mais
mudanças.
Muito obrigado!
Hoje, estou aqui com a banca de doujins da minha amiga!
Mei, você pode transmitir
mais tarde. !
Último lugar da fila
Novo mangá
todas as unidades vendidas
Finalmente!
Não acredito que realmente vendemos todos esses mangás!
Foi um trabalho árduo!
Tudo o que você fez foi acenar com uma câmera na nossa cara.
A propósito, isso é
um evento?
Bem... Para pessoas como eu, é o maior evento de todos.
Está praticamente
tudo esgotado...
Bom trabalho. Você se
divertiu, não é mesmo?
Sim! E muito!
Suas fantasias foram modeladas com base nesses personagens.
Sim! Sakura fez
isso pra gente.
Você se esqueceu de que
havia rasgado antes?
Ser cosplayer tem seus desafios.
Isso é...?
Com licença.
Posso falar com a
Sakura-Sensei?
Sim, sou eu.
Olá. Meu nome é Ando
e sou editora do Takeshobo.
Se não se importar com a pergunta,
você tem interesse em escrever para alguma publicação profissional?
Ahn?
O quêêêêê?!
Takeshobo Co., Ltd.
Ando
Entrarei em contato com
você em outra ocasião.
Se cuide.
S-Sim...
Isso é incrível, Mochida-San! Você chamou a atenção de uma editora!
Vai se tornar uma mangaká profissional?
Vamos deixar de
lado o entusiasmo!
Mas... é um belo incentivo
à autoconfiança.
Agora sinto que posso
fazer de tudo!
De tudo?
Então, vamos tirar algumas fotos na praça!
Ahn?
Já que você está toda
arrumada, é melhor.
O Bell e o Hinata!
Você deseja participar?
Sim! Quanto
mais, melhor!
Esse era o plano dela
desde o começo...?
É importante
fazer pausas?
Cecil, faça uma pequena operação de emergência no traje da Bell!
Sakura e eu vamos
desmontar a banca!
Quando terminarmos, nos
encontraremos na praça!
Eu juro... Quando a Mei fica assim, não há como impedi-la.
Você pode
arrumar?
Desde que eu tenha
uma agulha e linha.
Caramba...
Eu preferiria que vocês evitassem fazer qualquer coisa que chamasse nossa atenção em público.
Fui encarregado de trazê-la de volta para o seu lar caso algo dê errado.
Gostaria que você levasse em consideração o meu ponto de vista.
Não quero arrastá-la de
volta, se eu puder evitar.
É por isso, Mariabell, que eu
peço que você coopere...
Hinata?
Mariabell?
B-Bell...
Finalmente estamos
sozinhos, Hinata-chan.
Você é tão fofo...
Você realmente está
vindo comigo?
Qual banheiro
vai usar?
Sua irmã mais velha
deveria ajudá-lo?
Pare com isso. As pessoas
estão olhando...
O quê...?
Usei minha própria magia
para ficarmos invisíveis.
Para quem não tem mana, parece que não existe ninguém por aqui.
Então, Hinata-chan...
B-Bell...
Só estou disfarçando
a nossa presença.
Se você levantar a voz ou alguém tocar em você, seremos pegos.
Portanto, seja bonzinho, está bem?
Não...
Oh?
O que temos aqui?
Hinata-chan, de
onde veio isso?
M-Mochida me deu...
E você realmente usou?!
Hinata-chan.
Seu pervertido.
Você está usando um sutiã?
Bom trabalho, Sakura!
Não me importo de torcer para outra equipe se for com o Hinata!
Que equipe?
Ei!
Olhe para seus peitinhos minúsculos!
Eu não tenho peitos!
Só as garotas têm,
e eu não tenho...
Shh.
Seremos pegos se você fizer muito barulho, você esqueceu?
Ah, não, toda a sua contorção fez com que o pino de segurança se soltasse!
Coisa de malandro.
Mas... a culpa
não foi minha...
Que fofo!
Não em público...
Você vai me
deixar louco...
Por mim, tudo bem.
Vou abraçar cada
parte de você.
Seu lado pervertido pertence somente a mim...
Ela é intensa...
Será que estou vendo algo começando a aparecer na sua calcinha?
Não podemos
fazer isso, Bell...
É claro que
podemos!
Não importa se a gente é uma garota.
O amor vence tudo, certo?
Não, não é
bem assim!
Vista algumas
roupas!
Eu quase
o peguei...
Nem cinco segundos depois de eu ter dito para você parar de incomodar o Hinata.
Qual é o problema
com você?
Desculpe pelo atraso!
Parece que estamos todos aqui.
Vamos começar!
Com licença! Posso
tirar uma foto?
É a Mei, do Universo
alternativo de MeiMei!
Vocês eram os vendedores
daquele estande, não é?
Posso tirar
uma foto?
Tudo bem, um de cada
vez, por favor!
Bom trabalho.
As sessões de fotos requerem
muito esforço.
Sim...
A Mei-San está de
bom humor.
Parece que sim.
Ela deve estar acostumada com isso.
A Bell está ótima. Acho que ela poderia ser uma cosplayer popular!
Provavelmente...
Estou sozinho com
o Sunohara-Kun!
Eh, Sunohara-Kun?
O que foi?
É que aquele cara...
Ele continua se movendo
atrás da Bell...
Ele tem uma câmera
escondida?
Isso é péssimo! Devemos informar a um dos membros da equipe.
Me desculpe.
E-Eu não consigo
me mover...!
Você poderia vir comigo
por um minuto?
Ahn?
Qual é o seu problema?! Largue...
Eu sou um garoto.
O QUÊÊÊÊÊ?!
Sunohara-Kun...?
Eu sinto muito!
Todos estavam se divertindo, e eu acabei com o clima...
Não, você não fez nada de
errado Sunohara-Kun.
Mas fiquei um pouco surpresa.
Ahn?
Essa é a primeira vez que vejo você ficar com raiva, Sunohara-Kun.
Quando pensei em um estranho gravando Bell sem seu consentimento,
Eu comecei a se mexer
no piloto automático...
Entendo...
Hinata!
Obrigado por me salvar!
Eu me tornei tão insensível às pessoas que me olham de forma estranha o tempo todo.
Você é realmente é
o meu herói, Hinata!
Um herói...
Tiramos muitas fotos. Mal posso
esperar para editá-las!
Estou morrendo de fome...
Devemos comer alguma coisa durante o caminho pra casa?
Sunohara-Kun?
Ahn?
Anteriormente, quando você salvou a Bell daquele pilantra...
Isso definitivamente me pegou desprevenido, e fiquei um pouco apreensiva, mas...
Você foi muito, muito legal!
Você acha?
Bell pode achar que você é um herói, mas...
Quero que você saiba...
Você também é o meu
herói para mim!
O-Obrigado.
Isso é um peso que me
tira dos ombros!
Hinata! Sakura! O que vocês
estão fazendo?
Vamos!!
Bell está esperando por nós.
Algo aconteceu?
Nada muito importante.
Os amigos não deveriam
contar uns aos outros?
Realmente, não é
nada demais!
Aconteceu algo
com o Hinata?
É um segredo!