fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
Aqui, Bell!
Essa doeu!
Você está bem, Bell?
Ai! Ai! Ai!
Bell, você não é muito... atleta, não é?
Cale a boca!
As pessoas desse mundo
estudam todo tipo de coisa.
Aprendi as normas com
bastante facilidade, mas...
A aula de ginástica também
não é meu ponto forte.
De qualquer forma, esportes como esse têm muito mais a ver com a memória muscular.
Bell, você está bem?
Hinata!
Por que tenho que jogar vôlei quando só quero sair contigo?
Ora, ora...
Fico feliz em ver que você
está dando o seu melhor.
Sinto que você está se adaptando ao modo
como as coisas funcionam por aqui.
Eu esperava que você me
impressionasse ainda mais...
Tudo bem, então...
Bell?
Fique de olho em mim.
S-Sim.
Ela está usando magia...
Mas acho que não há problema, desde que ela esteja se divertindo.
Acerte a bola, Sakura!
Consegui!
Bell! Você está bem?
Posso ser um pouco desajeitada.
Não é nada. Eu estou bem.
Não, você não está! Seu tornozelo
precisa de tratamento!
Vamos levá-lo à sala da
enfermaria. Vamos!
Tudo bem...
Mochida, informe o
professor por mim.
Beleza.
Você está bem?
Nota: o diálogo original o hinata fala "Daijoubu"  (大丈夫) que em pt-br é  "Você está bem?",  mas no script inglês oficial traduzido diz "É melhor assim?"  eu (nejeisu) decidi manter o original, pois o diálogo não perde e sentido nas linhas posteriores.
Sim, obrigado. Não está
mais doendo.
Eu sinto muito. A culpa foi
minha por pressioná-lo.
Isso não é
verdade!
Na verdade, tenho sorte de poder passar algum tempo sozinho contigo.
Eu não gosto de ver
você ferida, Bell...
Obrigado, Hinata.
Mas não se preocupe comigo.
Posso fazer tudo com
você ao meu lado.
Nada me assusta quando
você está por perto...
Então, fique comigo
para sempre...
Não preste atenção a ninguém.
Hi-na-ta...
S-Sim...
Ótimo!
Puxa, ela é forte...
Ah, eu sei! Use o feitiço mágico!
Qual feitiço?
Eu li sobre isso em
um desses livros.
Ele dizia que você tem um feitiço mágico que faz a dor desaparecer.
...Oh!
"Dodóizinho, dodóizinho vá embora!”
Nota: eu adaptei essa parte pra "Dodóizinho, dodóizinho vá embora!” porque no inglês eles inventaram uma expressão inexistente e a minha adaptação é mais fiel ao japonês pois é uma tradução mais fiel de "Itai no" (痛い の)
Que tal?
Isso foi péssimo!
Fale como se estivesse
realmente falando sério!
O quê? Mas, uh...
Ah, coitado do
meu pezinho!
Talvez eu nunca
volte a andar!
Você terá que cuidar de mim pelo resto da minha vida ou então eu morrerei!
Tudo bem!
Então, vá em frente.
Que isso alivie a dor, mesmo que seja só um pouquinho...
E que você nunca mais
se machuque...
Não é suficiente. Mais.
M-Mais? Beleza...
Bell, suas pernas... Elas são lindas...
Hinata, me beije aqui também...
S-Sim...
Sua pele é tão macia...
Não quero que nenhum corte
ou cicatriz o manche...
Você é a única pessoa que
pode falar isso para mim...
Bell...!
Você não está usando um...
Não.
Muito desconfortável.
E é para que você possa me
tocar sempre que quiser.
B-Bell?!
Hinata... faça o feitiço no meu peito...
Bell, eu...
Desculpe-me! Eu o machuquei?
Tudo Bem...
Faça como quiser.
B-Bell...
Bell, você está bem? Trouxe uma roupa para você.
Me desculpe por me intrometer!
Ei—!
Mochida-san, espere!
Mochida-san!
Quase o peguei...!
Desculpe-me por incomodá-lo em nosso dia de folga, Mochida-San.
Sem problemas. De todo modo, eu queria fazer compras.
Pensei que íamos
sair juntos hoje...
Por que Sakura está aqui...?
Porque sou homem e não tenho
experiência nessa área.
Para seu bem, achei que seria melhor que alguém com experiência nos acompanhasse.
Entendi. É a sua forma
de cuidar de mim.
Então, está bem!
Nesse caso, não hesitarei em fazer compras até cair para você, Hinata!
É tão grande...
Escolher roupas íntimas é algo que somente uma garota entenderia...
O design é importante, sem dúvida.
Mas escolher o tamanho certo é fundamental.
Me dá só um minutinho, beleza?
S-Sim.
Todas ficam ótimas em você!
De que tipo você
usa, Sakura?
Ahn?
Esse também é bonito.
Isso é vergonhoso...
Não há necessidade de ser tímido, já que somos meninas, certo?
Acho que sim...
Eu me pergunto se Sunohara prefere o grande ao pequeno...
Ah, já sei! Vamos pedir
a opinião do Hinata!
Espere, Bell!
Dê uma olhada, Hinata!
Bell?!
O que você acha? Bonitinho, não é?
Você não pode sair pela loja com essa roupa!
Ah, você não gosta deste?
Certo, acho que vou escolher um diferente...
Bell! Volte para o provador!
Estou exausta.
Também estocamos vários
itens essenciais.
Um passeio bem-sucedido! Você se divertiu?
É claro.
Desculpe, preciso
ir ao banheiro.
Não tenha pressa.
Ei, Bell? Posso lhe perguntar uma coisa?
O quê?
Eu deveria ter perguntado antes, mas... você e Sunohara estão?
O quê? Namorando?
Um casal, talvez?
Não, essa palavra também não é suficientemente forte...
Estou entendendo...
Por que você está
perguntando?
Nada de especial, eu só estava curiosa!
Huh.
De qualquer modo, Hinata e eu estávamos destinados um ao outro.
Você foi?
Hinata veio em meu socorro quando eu estava sendo atacado por humanos.
Até então, eu desprezava
os humanos...
Mas... no momento em que coloquei os olhos em Hinata, eu soube.
“Ah, o motivo pelo qual eu existo é para estar com essa pessoa.”
E desde então, tenho me
sentido da mesma forma.
Então, decidi que nunca mais
sairia do lado de Hinata.
É incrível a maneira como você não tem medo de dizer que o ama...
É melhor eu melhorar o meu desempenho...
Você disse alguma coisa?
N-N, Nada não!
Eu voltei.
Bem-vindo de
volta, Hinata!
Sim.
Mochida-san, tem
algo errado?
Huh?! N-N,
Nada não!
Devemos ir para casa?
Sim.
Mas antes...
Hinata?
Você se importa se fizermos
um pequeno desvio?
É lindo!
Eu não sabia que seu mundo
tinha lugares como esse!
E o campo tem ainda mais
verde do que a cidade.
Mas por que você me
trouxe até aqui?
É que... Parecia que você precisava
se animar um pouco.
Acho que você
tem razão...
Eu me sinto mais em paz quando estou cercado pela natureza...
Sinto muito, Bell.
Perguntei muito a você sem levar em conta seus sentimentos...
Hinata?
Então...
Para compensar o dia de hoje,
Achei que poderíamos sair
juntos agora, só nós dois.
Não é o suficiente...
Huh?
Não é nem de longe é
o suficiente, Hinata...
Preciso que preste mais
atenção em mim.
Ignore todos os demais...
E só eu terei olhos para você.
Por favor.
Finalmente encontramos!
Eu juro... Você não mudou
nem um pouco, não é?
Huh?!
É bom vê-lo novamente, Hinata-dono.
Yoo-hoo!
Cecil-san? Mei?
Mas por quê...?
Estamos aqui para trazê-la
de volta ao lar, Mariabell.