fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
Cecil-San? Mai?
Mas por quê...?
Estamos aqui para trazê-la de volta para casa, Mariabell.
Como vocês chegaram até aqui?
Sim, quanto
a isso...
Se intrometendo nos
meus interesses...
Quando Hinata e eu estávamos tão perto...
Estava tão perto...
Imperdoável...
Lágrimas de sangue?!
Eu intervi para salvar o Hinata porque você estava prestes a atacá-lo.
O quê?!
Acalmem-se, senhoras!
Mai?!
Desculpe-me por interrompê-lo.
Mas acho que devemos levar nossa reunião para um lugar mais reservado.
O que está acontecendo?
Eles estão filmando uma série de TV?
Uma cena de luta?
Boa ideia. Vamos embora daqui.
É bom vê-la novamente, Cecil-San.
Sim.
E fico feliz por você estar bem, Mai.
Claro que sim, obrigado!
Cecil-San é uma sacerdotisa que presta serviço aos deuses, e Mei é uma garota semi-humana.
Obrigado pelo café.
Então, é assim que a casa
do Hinata-Chan parece!
Primeiro você aparece sem ser convidada, e depois invade o meu ninho de amor sagrado e o do Hinata?
Que ousadia!
O Hinata disse que esse seria o melhor lugar para conversarmos sem preocupações.
Além disso, de quem é a culpa de que estamos nessa situação, para começar?
Que situação?
Você tem alguma ideia do caos que
causou ao vir aqui a bel-prazer?
Ahn?
A existência do outro mundo
era para ser um segredo.
Se isso se tornasse de conhecimento geral,
não saberíamos como nossos dois mundos poderiam se influenciar mutuamente.
Fomos enviados por ordem do governo
para buscá-la antes
que o pior aconteça.
Não é possível...
Eu sinto muito. Eu realmente estava torcendo por vocês dois.
Se você for embora agora,
você será perdoada devido à sua louvável vitória sobre o Rei Demônio.
Então, venha com calma.
Sem chance!
Tudo isso é um complô para tentar separar eu e o Hinata, não é?
Seus truques não vão
funcionar comigo!
Ela não escutou nada
do que eu falei!
N- Não consigo respirar...
Vocês não podem ficar com ele!
B-Bell?!
Hinata e eu estamos destinados a ficar juntos!
Não deixarei que ninguém nos separe.
Ele é a única coisa
que eu preciso.
O governo ou um mundo inteiro...
Não vou tolerar nada que se
meta em nosso caminho.
Entendo. Então está
tudo resolvido.
Você vai deixar a
gente em paz?
Não. Se eu não puder convencê- la, vou ter que usar a força.
O quê? Cecil-San,
tenha calma!
Muito bem...
Para começar, nunca fui
muito fã de vocês.
Sempre metendo o nariz
onde não é chamado...
O quê, você realmente odeia tanto assim os elfos negros?
Não, de jeito nenhum.
De fato, tenho muito respeito pelos elfos negros e sua mentalidade virtuosa.
Porém...
Você é a exceção.
Estalo
Você e sua bundona enorme
têm muita coragem!
Que tal levarmos
isso adiante?
Por mim, tudo bem.
Seus peitões e seu bico grande já deveriam ter sido rebaixado há muito tempo.
Vocês...!
Elas trocam ofensas quando brigam!
Eu vim com a Cecil porque
queria ver isso acontecer!
Não, não! Temos
que pará-las!
Desculpe, mas eu não
conseguiria se tentasse!
Hoje é o dia de resolvermos
isso de uma vez por todas!
Eu estava prestes a falar isso.
Embora eu espere que você não se arrependa de ter se humilhado na frente do Hinata.
O que faremos?!
Você esqueceu, Hinata-Chan?
Como você costumava pará-las quando elas discutiam?
Talvez se alguém estivesse de joelhos...
Parem, vocês duas!
Cecil-San, Mei, eu entendo por que você viajou para este mundo.
Conheço os riscos de
Bell estar por aqui.
Também fiquei muito confuso quando ela apareceu em meu apartamento.
Mas...
No período em que estive com a Bell, Percebi que têm pessoas aqui que aceitarão ela do jeito que é.
E, acima de tudo, o fato
de que ela veio me visitar.
Me deixou feliz!
Hinata...
Sim, mas se algo acontecesse...
Se algo der errado, assumirei a responsabilidade por isso.
Então, por favor, deixe-a ficar!
E aí, Cecil? O que
você acha?
Não tenho a menor chance
contra o Hinata...
Tudo bem, então.
Por respeito ao Hinata, não farei meu julgamento por enquanto.
Muito obrigado!
Mas tenha em mente alguns aspectos:
Se algo desse errado, isso nos
colocaria em perigo,
e poderia muito bem representar uma ameaça para o Hinata-San também.
É fundamental que você permaneça o mais discreto possível, usando sua discrição e...
Cecil-Chan, você está
divagando novamente!
Desculpe-me.
Bem, então vamos embora.
Até mais tarde!
O quê? Para onde está indo?
Vendo que chegamos a um acordo temporário,
não há motivo para ficarmos aqui.
Faz tanto tempo desde a
última vez que nos vimos.
Você é bem-vindo
para ficar e relaxar...
Bem, por mais que queiramos...
Não podemos nos dar ao luxo de ficar nesse mundo por muito tempo.
Isso é péssimo...
Além disso...
interferir mais colocaria nossa segurança física em risco.
“Segurança física”...?
Hinata... que os
deuses o protejam.
Ah, Muito obrigado.
Muito bem, boa sorte!
"Boa sorte"...?
Hinata...
O que há com você, Bell?
Obrigado, Hinata.
Por me defender.
Fiquei muito feliz em ouvir...
Que você me quer aqui.
Bell...
E “assumir a responsabilidade”?
Eu não sabia que você estava pensando
tanto em nosso futuro juntos...
Ahn?
Se você está falando sério a nosso respeito, então não há necessidade de eu me conter, não é?
“Se conter”...?
Você também não
deve se conter.
Bell!
Pare com isso!
Hi-na-ta...
Está fazendo jogo duro?
Você gosta desse tipo de coisa?
N-Não, eu... Acalme-se, Bell!
Fiquei calma por muito tempo!
Você disse... que assumiria a
responsabilidade, não é?
Hinata, olhe para mim...
Essa é a lingerie que você
comprou para mim!
Tenho muito a aprender contigo neste novo mundo, Hinata.
Posso continuar, porque tenho você.
Você e eu estamos destinados a ficar juntos!
Sei que você estará à altura do desafio...
Você não me quer, Hinata...?
Lembra quando você disse que eu tinha uma pele bonita?
Dê uma olhada mais de perto...
Estou feliz. Então foi isso que o
Hinata estava pensando.
Não podemos fazer isso... Nós não somos...
Está se sentindo tímido?
Que lindo!
Tão macio...
Você consegue sentir meu
coração batendo forte?
Eu pertenço a você, Hinata.
Me toque do jeito que você quiser.
Hoje será o dia, Hinata!
Vamos ter uma conversa aprofundada sobre nosso futuro hoje à noite.
Toda a noite...
Não é?
É constrangedor se eu for a única pessoa que está nua. Tire isso...
Bell...
Sua pele também é
maravilhosa, Hinata...
Não podemos nos esquecer aqui embaixo...
Por que não cumprimentamos o "Hinatinha"?
O que está acontecendo?
Que os deuses o protejam.
Cecil, sua piranha!
Hinata?!
Pô! O clima foi arruinado...!
Essa foi por pouco...
Que droga, depois de eu ter conseguido chegar perto ontem à noite...
Você ainda está chateada com isso?
Quem poderia ser essa pessoa tão cedo pela manhã...?
Oi!
Bom dia, vocês dois!
Ahn?!
Para você
A partir de hoje, seremos as suas vizinhas.
Estamos ansiosos para
conhecê-la melhor.
Por quê...?
Fomos instruídos a ficar de olho em você, caso algo dê errado...
Por ordem do governo.
Muito prazer em conhecê-los!
VÃO PARA O OUTRO MUNDO!