fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
O café da manhã
está pronto!
Está bem. Estou aí dentro
de um minuto.
Hoje você está de
muito bom humor.
É claro que estou!
Hoje é o dia em que
meu sonho se realiza!
Livestream   Livestream       Livestream
Livesteam
Livestream    Livestream
Não posso deixar de notar que você está trabalhando duro no seu dia de folga.
Tente não se...
Eu sei.
Eu estarei em casa
na hora do jantar.
Estou indo embora.
Até mais tarde!
É melhor eu me arrumar...
MEI!
O que está acontecendo, Bell-Chan?
É o Hinata! Ele está...!
37.8°C.
Ele vai morrer?! O que
devemos fazer?!
Se Hinata morrer, eu
também morrerei!
Você está sendo dramático. Eu lhe disse que é só um resfriado.
Se a Cecil-Chan estivesse aqui, eu a faria lançar um feitiço de cura, mas ela já saiu para trabalhar...
Muito bem, você espera aqui! Eu vou buscá-la agora mesmo!
Não devemos incomodá-la enquanto ela estiver trabalhando.
É uma febre baixa. Vou tomar
um remédio e dormir.
Mas você deveria pelo menos
comer alguma coisa...
Bell-Chan, por que você não prepara algo para o Hinata que seja leve para o estômago dele?
Leve para o estômago...?
Um mingau de arroz provavelmente seria a melhor opção.
Nunca fiz nada
parecido antes!
Você deveria
fazer isso, Mei!
Eu gostaria, mas tenho que fazer uma collab daqui a pouco.
Uma collab?
Sim!
Eu tive a chance de fazer a collab dos meus sonhos com o trio de garotas mágicas idols,
Defendendo a paz do mundo
a todo custo
e que me inspirou a
começar a fazer lives!
Você se importa mesmo se vai acontecer algo com o Hinata?
Ma... Mas...
Bell, não deixe que ela fique em uma situação complicada.
Fico feliz por
você, Mei.
Não se preocupe comigo
e vá se divertir.
Sinto muito,
Hinata-Chan.
Tchau! Espero que
você melhore!
Bell?
O que foi, Hinata? O que
está acontecendo?
Precisa que eu faça alguma coisa?
É que... Eu fico nervoso quando você fica em cima de mim desse jeito...
Sinto muito. Mas eu não posso parar de se preocupar contigo...
Tem certeza de que está bem? Quer chupar meus peitões?
E.. Eu não quero!
Hinata...?!
Sinto muito, não sei como ajudá-lo. Estou totalmente perdida...
Estou bem, eu prometo.
Não é nada demais.
Por que você não faz para a Hinata algo que seja leve para o estômago dele?
Mingau de arroz...
Está vazio..
Eles estão fazendo uma promoção hoje, então achei melhor esperar e comprar tudo de uma vez...
Hinata! Você deveria
estar de pé agora?
Não tem problema. Vou fazer as compras quando estiver me sentindo um pouco melhor.
Hinata, vai deitar.
Ahn?
Eu vou fazer as compras!
O trabalho foi difícil...
Seu corpo é incrível. Ela é modelo?
Mal posso esperar pela festa de hoje!
As emoções de todas
essas pessoas... É demais!
Ahn Bell?
Sakura...
Você está sozinho? Onde
está o Sunohara-Kun?
Em casa, doente
com um resfriado.
Ah não!
Decidi ir às compras para fazer um mingau de arroz para ele...
Fiz uma lista e tudo mais, mas eu não sei onde comprar...
Não consigo fazer
nada sozinha...
Bell! Vai ficar
tudo bem.
O que você precisa comprar? Eu lhe ajudarei.
Sakura...!
É para isso que servem
os amigos, não é?
Obrigado!
Eu não consigo respirar, Bell!
E se me mostrasse
a lista que fez?
Loja de arroz do Maebara
É muito pesado.
Se você informar seu endereço, posso entregá-lo na porta da sua casa.
Tem certeza?
Claro, será um prazer.
Seja bem-vindo!
Ah? Você é a jovem que está
sempre com o Sunohara-Kun.
Ele não está com
você hoje?
Hum...
O Sunohara-Kun pegou um resfriado.
Oh, isso é péssimo. Aqui...
Leve isso com você.
Ahn? Mas...
Em momentos de necessidade, devemos ajudar uns aos outros.
Muito obrigado!
Ele está dormindo?
Sua febre ainda está alta...
Ele também está suando.
Bell, você tem uma toalha
quente ou algo do tipo?
Onde estou...?
Você está no Paraíso.
Ahn? Bell?
Mochida-San?
Sunohara-Kun...
Fique quieto. Vamos fazer com que você se sinta melhor...
Bell...
Não se esqueça de mim.
Você está sensível por aqui?
Não é justo, Sakura.
Eu quero a minha vez!
P...Pare com isso! Não
consigo me levantar!
Sério...? Mas você entendeu
muito bem essa parte.
Ela tem razão. É Impressionante.
Agora quero experimentar...
Eu posso ir primeiro,
não é, Hinata?
Sunohara-Kun...
Hinata...
E-Espere...
NÃO!
Ahn? o que...?
Desculpe, nós o
acordamos?
Você estava
suando muito.
Olá, Sunohara-Kun.
Mochida-San? Você também está aqui? Mas por quê?
Hinata, fique quieto.
B-Bell...
Parece que sua febre
diminuiu um pouco.
Você acha que
consegue comer?
Sim...
Que bom. Então vou
preparar alguma coisa.
Sinto muito, Bell.
Não é necessário
pedir desculpas.
Na verdade, fico feliz em
poder ajudá-lo.
Eu faria qualquer coisa com prazer, desde que isso o beneficie.
Obrigado pela comida.
Você engoliu isso
rapidinho, não foi?
O fato de você ter apetite significa
que está se recuperando.
Então, é isso, e... estava
muito gostoso.
Muito bem, Bell!
Não teria conseguido
sem sua ajuda, Sakura!
Eu não me importaria de comer uma refeição como essa todos os dias!
Hinata! Não me diga que
isso foi uma... p-p-proposta?!
Não, eu apenas...!
Se é isso que você quer, então eu farei isso todos os dias!
Pare com isso, Bell! Não na
frente da Mochida-San!
É perfeito!
Hinata!
Hinata, você
está suando.
Ah, sim. O mingau de arroz
estava quente, então...
Vou pegar uma muda de roupa para você, então por que não entra na banheira?
Se você insiste, tudo bem.
A água é agradável.
E não estou mais tão dolorido...
Sunohara-Kun...
Fique quieto. Nós vamos fazer com que você se sinta melhor...
Nossa, que sonho louco...
Bell, volte aqui!
Vamos tomar
banho juntos!
Você não pode...!
Vamos, deixe que
eu o esfregue!
Desculpe, Mochida-San!
Estou saindo daqui agora! Vocês dois aproveitem o banho!
Mas Hinata...
Eu vi o Sunohara pelado...
Isso é uma droga. Eu queria tomar um banho com o Hinata...
Você realmente ama
o Hinata, não é, Bell?
É claro que sim. Lembra-se
do que eu lhe disse?
Hinata e eu estávamos
destinados um ao outro.
Suhonara é um cara de sorte por ter alguém como você que se preocupa tanto com ele.
Ah? Espero que sim.
Isso me faz lembrar. Você gosta
de alguém, Sakura?
O quê? B-Bem, eu...
A julgar por esse
rosto, você sabe!
Como é ele?
Ele é doce e caloroso como o sol, e se esforça para ajudar os outros... Eu acho?
Ele se parece muito com o Hinata.
Você contou a ele?
N-Não, eu não posso!
Se você não contar a ele,
nada acontecerá.
Em vez de ficar esperando, você precisa fazer alguma coisa!
Fazer alguma coisa...
Não acredito que o Hinata
pegou um resfriado.
A Bell nunca foi muito bom em cozinhar. Aposto que eles estão morrendo de fome!
Voltamos!
Como você está se
sentindo, Hinata-Chan?
Bem-vindo à casa.
Estou me sentindo
muito melhor agora.
Fico feliz em
ouvir isso.
E quem é essa ai?
Desculpe-me por minhas maneiras!
Sakura Mochida. Sou colega
de classe de Sunohara-Kun.
Você é a Mei-San, não é?
O quê? Eu conheço você?
Na verdade, assisti a cada
uma de suas livestreams!
Se você é amigo da Bell, isso significa que você realmente está em outro mundo e que não se trata apenas de uma piada da Internet!
Não é de se admirar que eu tenha sentido que todos os mundos paralelos eram tão realistas!
Além disso, suas orelhas são reais? a... a, se você não se importa, posso tocar...
Sakura, respire.
É fã dos vídeos da Mei?
Faça suas perguntas uma de cada vez, por favor. Devagar.
Eu sinto muito...
Ah, é tão fofo!
Isso faz um pouco
de cócegas!
Ah, que pena!
Não tem problema. Apenas seja um pouco mais gentil, está bem?
Sim!
Essa deve ser a maior
diversão que já tive.