fdiuhiuhsiuhdfsiuhufdsiufshufidsuhfdsuihdsifdsh
Esse anime não é recomendado para menores de 18 anos, e não é recomendado para pessoas sensíveis.
Aviso a prova de frescos:
Já é de manhã...
Bell caiu da cama de novo...
Qual é, Hinata, por que não?
Bell, acorde.
Bell!
Bom dia, Hinata.
Bom dia. Vou preparar o café da manhã, enquanto você se troca.
Trocar...
Pelo menos espere até
eu sair do quarto!
Obrigado pela comida!
Já faz uma semana que
a Bell chegou aqui.
E já me acostumei
a conviver com ela.
Tudo bem, voltarei mais tarde.
Você está me deixando
sozinha de novo...
Eu sou um estudante, então...
Talvez você deva tentar
sair de vez em quando.
Ahn?
Tudo o que você tem feito desde que chegou aqui é apenas ler.
Você ainda não saiu
para conhecer.
Acho que você pode aprender mais
ao ver as coisas pessoalmente.
Humm... você pode estar certo...
Mas o problema
é que nós, elfos...
Podemos ser particularmente sensíveis às variações
nas emoções e atitudes dos seres vivos.
A coragem daquela elfa negra, em plena luz do dia...
Vejam só que linda essa elfa negra !
Os seres humanos
são complexos.
Os bons e os maus sentimentos se misturam e fluem diretamente para nós.
E pode até mesmo causar
doenças para nós.
Bell...
Eu me acostumei bastante com isso quando viajávamos em grupo, mas...
Você pode me deixar
só mais um pouquinho?
Entendi. Desculpe-me por
tentar lhe pressionar.
E, a propósito!
Os sentimentos em seu coração demonstram
muita compaixão e carinho!
Eu poderia me deliciar
com eles para sempre!
B... Bell! Eu vou me atrasar!
Eu vou dar uma olhada em mais alguns livros interessantes para você ler!
Até mais tarde!
Tenha um bom dia!
Se ela for continuar vivendo neste mundo, é importante para ela interagir com as pessoas...
Ei, Sunohara-Kun.
Mas não posso arrastá-la para fora de casa se ela não estiver em condições...
H.. Hum, Sunohara-Kun?
Ah, que pena! Eu estava perdido em meus pensamentos...
Você tem estado muito aqui
ultimamente. Estudando?
Bem, essa elfa negra... quer dizer...
Tenho uma amiga que
está vindo do exterior.
Ela mencionou que queria aprender
sobre o Japão, então...
Ahn...
“É aqui que os seres humanos da mesma idade recebem uma educação juntos.”
As comunidades élficas não têm isso,
Vamos aprender
Como funciona a sociedade.
mas sinto que havia algo semelhante
nas grandes cidades humanas...
Preciso passar por mais
momentos com o Hinata.
Espero que o Hinata
volte logo pra casa!
Gostaria de saber o que teremos
para o jantar de hoje...
A comida do Hinata
é tão deliciosa!
Mas, se eu pudesse escolher, preferiria experimentar o Hinata...
Bom.
Ta-da!
Talismã especial do
Hinata feito pela Bell!
Meu amado Hinata.
O que está fazendo?
Ai...
Desculpe, Sunohara-Kun, você está...
Eu sinto muito!
Depois que você se deu ao trabalho de me ajudar a organizar os livros...!
E.. Está tudo bem. Foi apenas um acidente.
Eu o admiro, Sunohara-Kun.
Sempre se esforçando
para ajudar os outros...
Só faço besteira.
Isso não é verdade.
Você dá tudo de si em qualquer coisa. Eu valorizo isso em você.
Ei, Sunohara-Kun? Você estaria interessado em...
Droga! Eu vou perder a promoção do supermercado!
Me desculpe Mochida-san. Vejo você amanhã!
Tudo bem! Vejo você amanhã...
Cheguei em casa!
B.. Bell? O que está acontecendo?
Hinata...
Quem era aquela garota?
Aquela garota...?
A que estava sentada
em cima de você...
Você está falando
da Mochida-San?
Como você soube dis...
Um talismã? Você estava
me espionando...?!
EU TE AMO!
Vou fazer essa garota
ter o que merece...
Aquele rosto bonitinho, “inocente como uma ovelha”, não me engana...
o que eu farei.
... o que eu farei.
Huh?
Vou para a escola junto com você!
Não deixarei ninguém ficar contigo!
O quê?!
É claro que sim. Não há necessidade de perder tempo sendo traiçoeiro com isso!
Eu esmagarei qualquer um que se aproxime de você em pedaços com minhas próprias mãos...
Hinata!
Sim?
Não se preocupe. Eu o protegerei.
Se isso tirar o Bell de casa, tudo ficará bem... assim espero.
Mas... Tenho a sensação de que as coisas estão indo para um caminho complicado...
Eu sou do outro mundo.
Meu nome é Mariabell.
É um prazer conhecê-los.
Uau, ela é uma
cosplayer incrível!
É tão fofinha!
Cosplay?
Essa explicação é aceitável?
Fico feliz que você não tenha tido nenhum problema com o processo de transferência.
Eu sei, não é?
Eu queria evitar a “lavagem cerebral” de qualquer pessoa, se eu pudesse evitar.
Uma escolha perturbadora de palavras...
Talvez eu devesse deixar para lá...
Enfim, Hinata...
Olha o aviãozinho!
Nota: Por uma falta de expressão melhor, eu decidi usar esse aí, mas pelo menos combinou com a personagem, a meu ver.
B..Bell, este não é o local apropriado para...
O quê? Mas se eu fizer isso, ninguém ficará tentado a flertar com você.
Flertar comigo...?
Eu gostaria que você fizesse amizade com as pessoas deste mundo, Bell...
Estou perfeitamente satisfeita desde que eu tenha sua presença.
Ela está tão intensa como sempre...
Vamos, agora!
Com licença, Sunohara-Kun...
Mochida-San.
Sobre os livros que você
pegou no outro dia...
B.. Bell! Vou apresentá-lo.
Esta é Mochida-San, a nossa
assistente da biblioteca.
Me chamo Sakura. Eu ouvi falar muito sobre você.
Bell?!
Essa é a bunda que sentou
no rosto do Hinata...
O que raios você está fazendo?
Você usou essas curvas para seduzir o Hinata.
Inaceitável...
Seduzi-lo?!
Do que você
está falando?
Hinata pertence
apenas a mim.
Por favor, chega...!
Qualquer um que se atreva a se intrometer entre mim e o Hinata merece ser...
BELL!
O que você está fazendo
não é certo, Bell.
Você não está entendendo, Hinata.
Não era isso que eu...
Parem com isso...
Por favor, não olhe para
mim desse jeito!
Não foi minha intenção!
Bell! Espere!
Bell...
Sinto muito, Hinata.
Eu estava tão apavorada com a hipótese de ela levar você para longe de mim que agi de maneira irracional...
A última coisa que eu queria era que você ficasse tão decepcionado comigo.
Tudo o que eu queria era que a Bell tivesse uma noção melhor desse mundo,
mas acho que não deveria ter feito...
M.. Mariabell!
É você, Mochida-San?
Mariabell, há algo que você e eu precisamos conversar!
Conversar?
Se é por causa do que eu fiz, sinto muito.
Diga-me, e seja sincera:
isso foi mágica?
Acho que sim...
De jeito nenhum! Então você não estava mentindo sobre ser de outro mundo!
Na verdade, sempre gostei de mangás e animes, e sempre imaginei como isso seria maravilhoso
se a magia e toda essa fantasia fossem reais!
Eu estava com medo de contar aos meus amigos, pois eles poderiam pensar que era algo estranho,
por isso tenho me mantido em silêncio sobre isso ultimamente...
Mas quando o vi hoje de manhã,
Fiquei muito feliz, porque é como se dissesse: “Ah, os elfos são reais!”
Além disso, você é linda e tem cabelos e pele deslumbrantes!
Não consegui parar
de falar com você!
De qualquer modo...
Você consideraria
ser minha amiga?
...Isso é um não?
Não importa se ela é a
companheira do herói.
Eu jamais gostaria de conviver
com alguém como ela.
Você acabou de gaguejar? Isso é hilário!
Ahn?
Acho que isso não é
mais tão importante.
Apenas “Bell” está bom.
Prazer em conhecê-la, Sakura.
Sim, muito prazer em conhecê-la!
Ei, Bell, conte-me mais sobre o mundo de onde você veio!
Sim, mas...
Como é a vida lá?
Hmm..
Quais são os outros tipos de magia que você pode usar?
Existem vários...
Quais são as outras
raças além dos elfos?
Acalme-se.
Me descuupe...
Nota: Erro gramatical totalmente intencional por conta da bochecha apertada, mas também para ficar fiel ao original.
Você me faz lembrar um esquilo.
Um esquilo? É Sériuuu...?
Bom... Acho que estou feliz por
ela ter feito uma amiga.